olá hey guys thanks for joining us on
Ola hey baieti multumesc pentru ca ne alaturati
hangouts tonight hey Rowley we aren't
hangouts în seara asta hei Rowley nu suntem
really cool you didn't notice that wow
foarte cool nu ai observat că wow
I'm amazed that you didn't I don't know
Sunt uimit că nu știai că nu știu
if I can if I can hear them or not can
dacă pot dacă le pot auzi sau nu pot
as somebody got a mic that you can say
ca cineva a primit un mic pe care îl puteți spune
something I probably can't hear you yeah
ceva ce probabil nu te pot auzi da
I can say something you probably don't
Pot să spun ceva, probabil că nu
hear me no oh well I can yell out go
nu ma auzi bine nu pot sa ies
like this right now
ca acum
Arthur okay can you hear me I'm still
Arthur, poți să mă auzi că încă mai sunt
working out how to get the Hangouts
aflați cum să obțineți Hangouts
working but we don't hear you guys
dar nu vă auzim
through the show but oh and I think that
prin spectacol, dar oh și cred că asta
might be it that's what it is
poate că așa este
one sec there we go I can hear you now
o secundă pe care o vedem, te pot auzi acum
yeah whoa
Da Whoa
oh yes even Twitter to your potato guy
oh da chiar și Twitter pentru tipul tău de cartofi
oh thanks you know the potato head I
Oh, mulțumesc că știi capul de cartofi
think it was I couldn't resist
cred că nu puteam rezista
Twitty - cheers guys it's kind of weird
Cei de la twitty - cheers sunt cam ciudate
being able to see someone else's
fiind în stare să vadă pe altcineva
roommate and what they're up to
coleg de cameră și ceea ce au de făcut
away from down here I didn't quite get
departe de aici nu am ajuns destul
on that early but I uh yeah I got a
pe asta devreme, dar eu da da am
little bit after that and it's
putin dupa asta si este
interesting seeing you rehearse for some
interesant văzându-vă repet pentru unii
of the show beforehand it's kind of good
a spectacolului în prealabil este un fel de bine
yeah
Da
Kristen was early tight plates I'm okay
Kristen a fost plăcuțe devreme strâmte Sunt bine
with Star Wars I dunno anti start why
cu Star Wars I dunno anti începe de ce
would you be like that drink my beer I
ai fi ca și cum bei berea mea
am copying the stuff over not moving I
Sunt copierea lucrurile peste care nu se deplasează am
did get them but it worried me in that
le-a luat, dar ma îngrijorat în asta
oh yeah I got some I know
oh da, am niște câteva știu
so Krista can hear me so oh you can hear
așa că Krista mă poate auzi așa că poți auzi
me - okay
- Bine
it's probably pretty much making you go
este , probabil , destul de mult te face să mergi
on Twitter well there's only one guy
pe Twitter, există doar un singur tip
that ends a million dollars on butter
care termină un milion de dolari pe unt
all the rest of the people don't very
tot restul oamenilor nu prea
much by having a Twitter account
mult prin faptul că aveți un cont Twitter
okay what you building I'm just them
bine ce construiești eu sunt doar ei
doing maintenance I'm one of my record
a face întreținere Sunt una dintre înregistrările mele
show cows though ah
arată vaci, deși ah
yes oh nice what's DMP oh yeah I like
da oh frumos ce este DMP oh da Îmi place
looking down on you guys
privind în jos pe voi
so yeah I tried out that Google Plus on
asa ca da, am incercat si Google Plus
my blog post this week and I got 50 hits
blogul meu post în această săptămână și am primit 50 hit-uri
in one hour after posting on my blog
într-o oră după ce am postat pe blogul meu
yeah I thought I was amazing
Da, credeam că sunt uimitor
that was all within one hour of posting
care a fost tot în termen de o oră de la postare
on Google+ so then I tried out Facebook
pe Google+, așa că am încercat Facebook
and I got one hit from Facebook and I
si am primit un hit de la Facebook si eu
try to try to Twitter and I got nothing
încercați să încercați să faceți Twitter și nu am nimic
so yeah according to my am like like I
Deci da , conform meu ca am cum am
like I have only 400 followers on
la fel cum am doar 400 de adepți
Google+ and a hundred followers on
Google+ și o sută de adepți
Twitter and and but so it can't vary a
Twitter și și, dar așa că nu poate varia a
little bit that way but yeah I got like
putin in acest fel, dar da am ajuns
a hundred times more on Google+ then and
de o sută de ori mai mult pe Google+ și apoi
you have the other social networks yeah
aveți celelalte rețele sociale, da
I think yeah well even on my searching
Cred că da chiar și în căutarea mea
you know like yeah
stii ca da
I think it's probably to do with some of
Cred că probabil e vorba de ceva
the fact that on Twitter you kind of get
faptul că, pe Twitter, obțineți ceva
washed and you know your tweets just
spălate și știți doar tweets
kind of go by in five minutes or so
un fel de a merge în cinci minute sau cam asa ceva
whereas in Google+ that's much less
în timp ce în Google+ este mult mai puțin
posting activity you know there's not
postarea pe care știți că nu există
opposed to grid ten seconds so it stays
în opoziție cu grila de zece secunde, astfel încât să rămână
up for a bit longer yeah thanks I guess
sus pentru un pic mai mult da multumesc Cred
it is again like how the surprised to
este din nou ca modul în care surprins să
see that number of like in the month
vedeți acel număr ca în lună
later since I posted I'm still getting
mai târziu de când am postat eu încă mai primesc
about ten ten hits a day from it Cheers
aproximativ zece zece hit-uri pe zi de la ei Noroc
cheers guys tears
norocul baieti lacrimi
I should get one dude I'd love to get
Ar trebui să-mi iau un tip pe care mi-ar plăcea să-l iau
one but you know it's only like 12 in
unul, dar știi că este doar ca 12 in
the in the midday so one thing I learned
la mijlocul zilei un lucru pe care l-am învățat
to sleep if you're if you're trying to
să dormi dacă ești dacă încerci
send your tweets via email to Facebook
trimiteți tweets prin e-mail la Facebook
they have the right to rearrange your
ei au dreptul să vă rearanjeze
email so you can't I go is to the
e - mail , astfel încât să nu mă duc este pentru
fastest email Facebook to get my tweets
cel mai rapid e-mail de pe Facebook pentru a-mi primi tweets
up it doesn't it doesn't work that way
nu-i asa ca nu functioneaza asa
Facebook rearranges my my tweet so that
Facebook îmi rearanjează tweet-ul meu așa că
it doesn't look the same as my email
nu arată la fel ca e-mailul meu
hmm I thought that was very rude
M-am gândit că era foarte nepoliticos
I made it we tried HootSuite no I
Am făcut-o încercând HootSuite nu eu
haven't Oh before is this the first time
nu au fost Oh înainte este aceasta prima dată
no I have five before but I don't like
nu am cinci ani înainte, dar nu- mi place
those ads like say posted by HootSuite
acele anunțuri cum ar fi spus postate de HootSuite
and stuff like that oh yeah well that's
și așa ceva, oh da
that's inevitable I mean you you post
asta inevitabil vreau sa spun ca postezi
from any app and it's gonna say that
din orice aplicație și o să spună asta
that's just part of the app thing right
aceasta este doar o parte din lucrul app dreapta
that's part of the Twitter API isn't it
care face parte din API-ul Twitter nu este asta
just what it says what it's posted so
doar ceea ce spune ce este postat asa
that's that's exactly right so that's
asta e tocmai corect , astfel încât este
why like if you log into Twitter comm
de ce, de exemplu, dacă vă conectați la Twitter comm
it'll say like posted by web
se va spune ca postat de web
something like that yeah post different
ceva de genul asta da post diferit
web interface a poster from Weber or the
interfață web un poster de la Weber sau de la
time no matter what application you use
timpul indiferent de ce aplicație folosiți
like we used to use we've used all
cum am folosit pentru a utiliza am folosit toate
different kinds it's always the same
diferite tipuri este întotdeauna la fel
just it's the day I used to use Seesmic
doar este ziua în care am folosit pentru a utiliza Seesmic
but then it kind of stopped yeah I kind
dar apoi sa cam oprit da, eu am fost
of died that was an Adobe AIR app so oh
a murit ca a fost o aplicatie Adobe AIR asa ca oh
okay I just been copying and pasting if
bine, tocmai am copiat și lipit dacă
I want it in another place yeah I tell
O vreau într-un alt loc Da, îmi spun
you though using HootSuite just save so
dacă folosiți HootSuite, salvați-o
much time and the the scheduler I can't
mult timp și planificatorul nu pot
stress enough how cool the scheduler is
stres suficient cât de răcoros este planificatorul
because I say to my customers you can
pentru că eu spun clienților mei puteți
just you can plan out your whole week
doar puteți să vă planificați întreaga săptămână
and you just program in you know for
și tu doar programa în tine știi pentru
them it's usually start with one a day
De obicei, acestea încep cu o zi pe zi
because anything beyond that is
pentru că nimic dincolo de asta este
overwhelming you'd start with one a day
copleșitoare ai începe cu una pe zi
and you program it so you sit down on a
și îl programați astfel încât să vă așezați pe
Saturday you write seven tweets and you
Sâmbătă scrieți șapte tweets și tu
schedule them Monday Tuesday Wednesday
programați- le luni marți miercuri
Thursday Friday kind of thing but I
Vineri ceva de vineri, dar eu
always thought the key is to get on to
întotdeauna a crezut că cheia este de a ajunge la
the trending topics otherwise you not
subiecte trending altfel nu
really noticed that's certainly part of
într-adevăr a observat că este, cu siguranță, parte din
it but you know we got to start
dar știi că trebuie să începem
somewhere right get them familiar with
undeva obține dreptul să le cunoască
the interface get them in and set up
interfața le obține și configurat
with accounts and then we start doing
cu conturi și apoi începem să facem
you know the marketing
știi marketingul
where is that coming from
în cazul în care este cel care provine din
I think that's pyres wrong what am i
Cred că asta-i rău
doing yeah what music is that you killed
a face ce muzica ai omorat
music well I don't know what I don't
muzica bine nu stiu ce nu am
know what music it is I mean mum mum
stii ce muzica inseamna mama mama
playing saxophone up in the front of the
jucând saxofon în partea din față a
house but it's not that registry what
casa, dar nu este ceea ce registru ce
music oh yeah well I mean let me go
muzica oh bine da Adica lasa- ma sa plec
stand in there playing the saxophone you
stați acolo jucând saxofonul
see any good
vezi orice bine
that'd be the question of the uh-uh okay
care ar fi problema uh-uh Bine
does she know this is being broadcast
știe că acest lucru este difuzat
like all around the world right now she
ca în întreaga lume chiar acum ea
does she does a FEMA nursing home gigs
face ea o concerte FEMA de îngrijire la domiciliu
and stuff like that
și așa ceva
how was the turnout in hangouts tonight
cum a fost participarea la hangouturi in seara asta
just only did four people that I made oh
doar au făcut doar patru persoane pe care le-am făcut oh
yeah Toby booth here is uh you know take
Da , Toby cabina aici este uh știi luați
a while for people to catch on like
un timp pentru oameni pentru a prinde asa
we've only been on Google+ for what a
am fost doar pe Google+ pentru ce a
couple or four weeks there's nothing
cuplu sau patru săptămâni nu este nimic
like that
ca asta
yeah I should probably share it one of
Da, probabil ar trebui să-i împărtășesc unul
these days okay
aceste zile bine
I had one of my post shared with someone
Am avut unul dintre posturile mele împărtășite cu cineva
that has 20,000 Google+ followers oh
care are 20.000 de adepți Google+ oh
yeah I did that that make a difference
Da, am făcut ceea ce face diferența
rehan I guess like people watch on on
rehan cred ca oamenii se uita pe
YouTube too without being in the Hangout
YouTube, fără a fi în Hangout
itself
în sine
ha are you are you still in there
ha esti inca acolo
we don't use a green screen it's it's a
nu folosim un ecran verde este este un
it's a Muslim background it's hard to
este un fundal musulman greu de făcut
consolidate everything because there's
consolida totul pentru că există
we're in so many places right now
suntem în atât de multe locuri chiar acum
all right guys
toți băieți
I'm gonna I'm gonna kind of start
O să încep ceva
shutting things down so I gotta do the
închiderea lucrurilor, așa că trebuie să fac
post prod and then get everything up and
post prod și apoi a lua totul în sus și
running for the week so yeah thanks have
care rulează pentru săptămâna așa că mulțumesc
a good day
o zi bună
in future weeks like +1 s or whatever or
în săptămâni viitoare, cum ar fi +1 s sau orice altceva
whatever you need to do share the fact
indiferent ce trebuie să faceți, împărtășiți acest lucru
that we're on the hangout last week it
că suntem pe hangout săptămâna trecută l
wasn't working it was weird
nu funcționa ciudat
did you guys notice that yeah I was
ați observat că da
annoyed I had to go back to the old fee
deranjat, a trebuit să mă întorc la taxa veche
it was weird though it was what did it
a fost ciudat, totuși a fost ceea ce a făcut
do it came up and it said we'll be right
face- o și a spus că vom avea dreptate
back but no matter what we did it was
înapoi, dar indiferent de ce am făcut a fost
just a error message yeah I got I'm like
doar un mesaj de eroare Da, am fost ca eu
within 30 seconds I got 30 seconds at
în 30 de secunde am 30 de secunde la
the start and then it just unsaid this
începutul și apoi nu a fost indicat acest lucru
hangout is no longer on the air or yeah
hangout-ul nu mai este în aer sau da
it was kind of weird it looks like it
a fost ciudat cum arată
worked this week so that's it all right
a lucrat în această săptămână, așa că este în regulă
guys
baieti
yeah thankfully I'm doing it anyone else
da, din fericire, fac altcineva
watching on YouTube have a good night
vizionarea pe YouTube are o noapte bună